Актуальное
    Страница с выйгрышем и звук
    Страница с поражением и звук
    Размер текста на мобильной и планшетной версии(плюс обратная сторона карточки)
    Придумать как показывать звездочки на мобильной и планшетной версии
    Залить на гитхаб страницы и засабмитить в рсапп

Верстка

    Сделать кнопку со словом на мобильной версии больше.
    Придумать заголовок для приложения чтобы сразу было понятно про что оно.
    
    !Стилизовать игровые карточки
    !Анимация перехода по категориям 
    !Отследить если курсор находится на карточке, то поварачивать её. Иначе же ничего не делать.(оставлю так из за возможности оставить карточку перевернутой)

    !Сделать адаптивность у перевернутых карточек

    !При наведение курсора на карточку как то показывать что при клике на неё будет  воспроизводится звук
        !Сделать чтобы иконка плея была адаптивной 
        !Сделать плавный переход при наведение

    !Сверстать карточку(в сумме восемь штук) Взять карточку из бутстрапа.
        !Добавить ховер карточки, что то вроде тени.

    !Сделать свитчер
        !Уменьшить размер свитчера

    !Сверстать сайдбар меню(взять из образца, но делать самому)
    !Посмотреть варианты свитчера, который переключает режим игры и тренировке
    !Выбрать css фреймворк (Bootstrap)

Программирование

    Режим игры
        Когда начал игру, а потом перешел в режим тренировки, а потом опять перешл в режим игры, то видно как дублируются события. Потому что при каждом нажатие на кнопку начала игры создается новый экземпляр класса со всеми вытекающими.
        
        После нажатия кнопки старат поменять кнопку на повторение слова
            !При выборе режима игры появляется кнопка для старта
        Добавлять звездочку если ответ правильный. И не добавлять звездочку если ответ не правильный.

        Подумать как запускать режим игры и проверять правильность ответов.
        
        !Старт игры
            !Делать запрос для получения игровых карточек

    !Режим тренировки
        !Воспроизводить звук при нажатие на карточку.
            !Разобратся как получить звук на который кликнули и воспроизвести его.

        !На карточке есть кнопка при нажатие на которую карточка переворачивается.
        !Если курсор теряеть фокус карточки то она переворачивается обратно.


    !Рендер разных карточек в зависимости от категории
        !Не меняется цвет карточек с помощью тагла после рендера
        !В зависимости от категории ссылки выводить тот или иной набор карточек.
        !Придумать как хранить данные для Main. И вызывать их в начале, или чтобы они уже были в html. 
        !Написать класс Render для отображения карточек.

    !Меню
        !Сделать возможность подсветки в меню той категории на которую сделан клик
        !Придумать как можно при клике показывать раскрывающиеся категории

Стиль кода
    !Использовать объектно-ориентированный стиль

Данные
    !Создать общий json файл где будут хранится данные карточек
    !Создать папку с аудио файлами
    !Добавил недостающие категории Food и Movement

Мобильная версия
    !Свитчер не правильно отображается на мобильной версии.